Repository: Fank/outworld-station-translation
Catalog: po/Game_*.po
Languages: ja

# ,5595B9BD4FF853F0736080A45A8A71FD
source: AVAILABLE <Bold>STATION POINTS</>
ja: 利用可能な<太字>ステーションポイント</太字

# ,25662D254BA529E16C43D682BE12FE9C
source: YOUR UNSPENT <Bold>TECH POINTS</>
ja: あなたのUNSPENT <ボールド>技術ポイント</>。

# ,31532FE0428952E7B10F799F1913C512
source: <Bold>DECOMISSION</> THIS STATION <Subtext>ALL ITEMS AND MATERIALS ABOVE A CERTAIN VALUE WILL BE PACKAGED AND SENT TO YOUR MAIN STATION</>
ja: <太>このステーションをデコミッションする。 <サブテキスト>一定額以上のアイテムや資材はすべて梱包され、あなたのメインステーションに送られます</>。

# ,D7B867BB48CFCBFFC716898CD2D77658
source: TUG AREA
ja: タグエリア

# ,E0036D614FBBCCBBDC0940BC629E9AFB
source: NONE
ja: なし

# ,4AA7DF0D42C3650482D7DFAC110BFB8E
source: NEW <Bold>OPTIONAL</> OBJECTIVE AVAILABLE
ja: 新しい<太字>オプション</>の目標が利用可能です。

# ,CEB006F64C91479725302D990790A198
source: NEW <Bold>PRIMARY</> OBJECTIVE AVAILABLE
ja: 新しい<太字>主</>目標が利用可能です。

# ,61423C4F44B49B35D0664E83C0F7A990
source: {Found}/{Max}
ja: {発見}/{最大｝

# ,E67E26704BA935ACD503B982D5B3E96D
source: {Hours}:{Mins}:{Secs}
ja: {Hours}時{Mins}分{Secs}秒

# ,0B3625314B43AB9A19D181A7071ECC1D
source: ALPHA
ja: アルファ

# ,D08C10B84043065335F048B11C9899E5
source: DECOMMISSION STATION
ja: 退役ステーション

# ,74BABB8B489341223EE569A2F021BFA3
source: ELECTROLYSER
ja: エレクトロライザー

# ,8A66F9FD4C3084A8B72C53B8B0DD54D6
source: SOURCE
ja: ソース

# ,2A0A5ADF4C4F3E50132DF0AA2127222E
source: ELECTROLYSER
ja: エレクトロライザー

# ,0CD55FE74EA2FB9B59FA2FAA2F08E691
source: PRIMARY
ja: プライマリー

# ,02814C234C9D1DFE228FD1B0EC9EA42F
source: OPTIONAL
ja: オプション

# ,F2648A104360A280E86EEAA5BC21E8F0
source: TODO LIST
ja: TODOリスト

# ,792E11E04BFD0C25FE33DF91CB30C864
source: CUSTOM TASKS
ja: カスタムタスク

# ,5635A6A34BA86E0C3EC56E9BC1D537B9
source: STATION
ja: ステーション

# ,4459150D47341FFE968CD2A9D4C9BD41
source: EARLY ACCESS RELEASE - DOES NOT REPRESENT FINAL QUALITY
ja: 早期アクセスリリース - 最終的な品質を表すものではありません。

# ,85142EBB4D8DF276C6522592DBA707E9
source: CLEAR
ja: クリア

# ,870AD94E4A32DC8100B01B99E4E73706
source: TODO LIST
ja: TODOリスト

# ,324DB674441646753A3240B8C171AFA1
source: WARNINGS
ja: 警告

# ,3281EBEF4729428A286B0992194DA1BC
source: CUSTOM TASKS
ja: カスタムタスク

# ,E3D137C64A93158856D9EBB3AB9A8BAF
source: ACCEPT
ja: アクセス

# ,2CCDF7244DF513213FCF3094D77E359E
source: CANCEL
ja: キャンセル

# ,4004867B406CE3D3CCCDDB8751899774
source: SELL
ja: 販売

# ,5366D7ED4A52CB6683B51DB48D7A6B7F
source: COMBAT
ja: 戦闘

# ,02C9C5344E4AE493A24BDB9DF1BFC5B9
source: CLEAR ALL LINKS
ja: すべてのリンクをクリア

# ,83F66A924D541B20AEA1EF8A22BBDA37
source: NEUTRON BEAM LAZER
ja: 中性子ビームレーザー

# ,C36A06CF4C433EBC0F302CACACC214EB
source: PLACE WAYPOINT
ja: 場所 ウェイポイント

# ,B99029404E4DA5F74BA96498576C92B5
source: REPAIR
ja: 修理

# ,3ED6E4B342058FC22EA0C5B92510B9F5
source: ZONE
ja: ゾーン

# ,42D12147429ADD266E0A58927E29CD3B
source: SYSTEM
ja: システム

# ,0A137CBA43C43223A3DBEFA275C259D1
source: ADD MULTIPLE
ja: 複数追加

# ,F969957F486486A54D69438BBF3B1C0B
source: [HOLD] SELL
ja: [保留] 売る

# ,438CBA7843F9F5AE68965A88F98B8896
source: [HOLD] SELL MULTIPLE
ja: [ホールド]複数販売

# ,920900D0479219E9F89268865FA6C3C1
source: SELECT SOURCE MODULE
ja: ソースモジュールを選択

# ,ACBA5D4E4DA4111392CACD9BF75A0306
source: BUILD
ja: ビルド

# ,F544D2344414F5826EC6B785A5BA908F
source: SELECT
ja: 選択

# ,DAF9A4DC46C142A1C9BEEEAD5AFDC20E
source: CODEX
ja: コーデックス

# ,52E9ABBA449AF20EBEC79FB212D1F031
source: CONNECTION
ja: 接続

# ,4148C3FC471AB123F9B6CC842DAB944B
source: ARTIFACTS FOUND:
ja: アーティファクトが見つかりました：

# ,073DF3A242502399BC57A0823FD74C46
source: LINK
ja: リンク

# ,1310312D456719FD99EB088168890E5F
source: RESOURCES:
ja: リソース：

# ,DA263A2E4C2353BF346F5AB7362B950D
source: SYSTEM
ja: システム

# ,662C034E4520B32649E47AA0DEDFE8E9
source: SUNLIGHT LEVEL:
ja: 日光レベル：

# ,F1F050D8466FB21068B2E6A2DE128A8E
source: CYCLONIC POWER:
ja: サイクロンパワー：

# ,B13AC37342C39A09BEE17CA2FB2753A8
source: ENEMY STRENGTH:
ja: 敵の強さ：

# ,3558C71F46F2EADA3964CB98954A2C0A
source: GAME PAUSED
ja: ゲーム中断

# ,FFC980C04E02AB93BC2C88B242710001
source: RADIATION WARNING
ja: 放射能警報

# ,9B6EF4F64AE86D9275905AABE4C78DBD
source: UPPER LEVEL HIDDEN
ja: 上層隠し

# ,9BA636BE4B61A17CE58F17902409F4F9
source: {Mins}:{Secs}
ja: {Mins}分{Secs}秒

# ,0F6B65AB4DDF85011DFB4B860B60315D
source: CAPS-LOCK
ja: キャップロック

# ,1111AC3145E56A419AFC088A22572888
source: Right Mouse Button
ja: マウスの右ボタン

# ,1574A2B844F4E7F957F47A9AEDF0FFE5
source: Space
ja: スペース

# ,215828684B34B990661A16844D174B55
source: SPACE
ja: スペース

# ,36B0A6DC4D66E29A54D0C4A8A53D25DB
source: Left Alt
ja: 左 Alt

# ,36B2BD7B4C5509CEB659919C5B266B53
source: Middle Mouse Button
ja: マウス中ボタン

# ,9B5F1AD04DF3A101BB758B8B4A4159F9
source: Left Mouse Button
ja: マウスの左ボタン

# ,A5A9F2174609C635B79926857B276D80
source: {Modifier}{Input}
ja: {修飾子}{入力}。

# ,BECAAD844FBDAC62EC9B23A11ADEE18A
source: SHIFT
ja: シフト

# ,BF58901A414FFDE143FA24A8430A736E
source: Left Shift
ja: 左シフト

# ,BFC744514480212BEEE353B3DFD62EB1
source: Caps
ja: キャップ

# ,F8FF4D2047519C669AC0D583E1420412
source: Left Ctrl
ja: 左 Ctrl

# ,67F7194045B78C8A2557D0AD149045F9
source: <Bold>Copy</> this slot's settings to all slots in module
ja: <太>このスロットの設定をモジュール内のすべてのスロットにコピーします。

# ,B327B26E4461F75D3AE7138F8C0B7519
source: <Bold>Enable/Disable</> whether items can occupy this slot
ja: <太>アイテムがこのスロットを占有できるかどうかを有効/無効</>にします。

# ,89487B0A41637A87847F1F80F9FD4626
source: <Bold>Reset</> this slot to defaults
ja: <太>このスロットをデフォルトに戻す

# ,7BC26A97485A1F32B848DDA5410376A9
source: <Bold>Reset All</> slots to defaults
ja: <太>すべてのスロットをデフォルトに戻す

# ,5A32E84D426887D39750659543021D72
source: <Bold>Filter</> which item type can occupy this slot
ja: <太>フィルター</> このスロットを占めることができるアイテムの種類

# ,7B1FA16B4F2EA5BC4D89C7A8C7626F14
source: ENABLED
ja: 有効

# ,9F746C614CD71E8191D2A990F6D5DCF1
source: DISABLED
ja: 無効

# ,10C80BEC414DD71BB91967A6067236B9
source: ENABLED
ja: 有効

# ,8B60CCF14CEB88081B283A90477F65FB
source: RESET
ja: リセット

# ,254D9C50445DDCC3AA97A7BE23BF568A
source: COPY TO ALL
ja: 全員にコピー

# ,993A7C8B48A21ACAAC94C4AAA15C5551
source: RESET ALL
ja: すべてリセット

# ,8DB8C41F4C07E0F2F74D549D34EC93AE
source: PASTE SLOT
ja: ペーストスロット

# ,8E1F5A7F458A6E7FE96B87AD1E2791B5
source: CTRL+
ja: CTRL+キー

# ,F0492F854EFF8C35CDB740AF629B51A0
source: ITEM
ja: アイテム

# ,60D59E194946B491B769449D6AD1BD1C
source: COPY SLOT
ja: コピースロット

# ,802AEB84474B4D01DCAD12BB21C12933
source: Advanced
ja: 高度な

# ,B23335994991F59F669945A268484DB9
source: This slot is <Bold>Disabled</>
ja: このスロットは<太字>無効</>です。

# ,0D1509BC482AF9CA5DC990B0ED5DCBC0
source: {Mins}:{Secs}
ja: {Mins}分{Secs}秒

# ,AF32990642479A669307BEBEEAC5543B
source: {Mins}:{Secs}
ja: {Mins}分{Secs}秒

# ,25A35C534B2857F6ACDD33AA94D3E060
source: OPTIONAL
ja: オプション

# ,2F6508EA422EF451EA98C4B80B078FE8
source: COMPLETED
ja: 完了

# ,1CB4233441D6205237CB7F8BCC13E2ED
source: OBJECTIVE
ja: 目的

# ,98AB0767442227517EC1E0B7B6C65774
source: REWARDS
ja: 報酬

# ,EDF5542B4BA3E7D95FD51293F1BDEBC2
source: MAIN
ja: メイン

# ,61CED3AB4E6707CD6ECFC98CF74D21B8
source: OBJECTIVE COMPLETED
ja: 目的完了

# ,6C0AD1C94C5B338D7C958387A8D600D1
source: PARTS
ja: パーツ

# ,9E97D87A4828ECD92B338DBF2F21559F
source: UNLOCKED
ja: アンロック

# ,5CCC153749035390D5D90AB67C78BA90
source: AWARDED
ja: 受賞

# ,DFBC547044854EF9FDD3D192EE17ADDA
source: STATION POINTS
ja: ステーションポイント

# ,62EA790941E1FF0F797F34A41563A3E8
source: NEW LOCATION UNLOCKED:
ja: 新しい場所のロックを解除しました：

# ,E05DCFFD479027984E8F27A64AA87C65
source: UPGRADES
ja: アップグレード

# ,7111BE76486AD2896FE736983F678704
source: PROMOTION RECEIVED
ja: プロモーション

# ,F14C18B34C40805510C83BA17BBC6BE1
source: STATION
ja: ステーション

# ,21C9CEB8414CECED0633B09C58EF91E9
source: STATION EXPANSION
ja: ステーション拡張

# ,8B194ACC45ECAC3C81EFD7A892B709BE
source: MODULES
ja: モジュール

# ,74017B914D3549E2C40A9A8435543B36
source: UNLOCKED
ja: アンロック

# ,89DB9A8A4274924A8BE152BA6D7F39D8
source: SHIPS
ja: シップス

# ,069A7D3F4B6C5440748238AA008A4E21
source: UNLOCKED
ja: アンロック

# ,9BD9267649505B45B2CBA1BB303CA864
source: CAPTAIN
ja: キャプテン

# ,DDC353804A8C0570C32F8FBDE2FC7A94
source: SKIP
ja: スキップ

# ,952A30BE4FF4A27D336BA3A597AD4C44
source: DOCK
ja: ドック

# ,B850F314477DA81EBBD21C86160D16D6
source: TERMINUS
ja: テルミナス

# ,CBCB3E8A410A157C0F63A5A801B5CD0F
source: MODULE
ja: モジュール

# ,F59342644D17E6BE8B668A9470C31AAB
source: {Mins}:{Secs}
ja: {Mins}分{Secs}秒

# ,96C317244CACB1798F18A9A0D170695C
source: {Mins}:{Secs}
ja: {Mins}分{Secs}秒

# ,E7E15B734C94CAE40C9403874BA32340
source: TECH POINTS AVAILABLE
ja: 利用可能な技術ポイント

# ,52CA0C2345E85A3683E6999A3B7750E2
source: TECH POINTS
ja: テックポイント

# ,2741708849D1B217DEBB5B81E206BD31
source: DRONE
ja: ドローン

# ,EE596A4643CC117009CB08B975EF41ED
source: STATION
ja: ステーション

# ,8873DE4242788E3BC84301A62956D32F
source: SCANNING:
ja: スキャン：

# ,6688514941D31CCE06528ABEE52C3FBD
source: NO SUBJECT FOR ANALYSIS
ja: 分析対象なし

# ,BD1F43D3427B54D6F9221A929A769398
source: ALIEN ARTIFACT
ja: エイリアン・アーティファクト

# ,C441AB6B41B7D78347A51EAB8758E001
source: TECH UPGRADES
ja: 技術アップグレード

# ,A1615E1146808EF5E0EEF4B6BA9DDBE5
source: Open the <Bold>Add ship to queue</> menu
ja: <Bold>Add ship to queue</> メニューを開きます。

# ,CA44FE464A0DACC52032938FD1A01F7B
source: <Bold>Remove</> all ships from the <Bold>build queue</>
ja: <太字>建造キュー</>からすべての船を削除します。

# ,3AB2EEAB40255797BBD294934212B929
source: <Bold>Repeat</> the current build queue indefinitely
ja: <太>現在のビルドキューを無限に繰り返す。

# ,CEDFCF3A43783B0A44C4528C83934D32
source: NO SHIPS FOUND
ja: 船は見つかりません

# ,5E840E3849454A4B884D1CB264520F34
source: SHIP IS BLOCKING BAY
ja: 船はベイをブロックしている

# ,C794DD2841A4D3DB0474859ABB4C2B8E
source: SHIPYARD IDLE
ja: シップヤード・アイドル

# ,EA484F8F4928F436897D5FBE97292F81
source: CLEAR QUEUE
ja: クリア キュー

# ,7B91FB994614C4646B02938ACCB8E75D
source: BAY EMPTY
ja: ベイ・エンプティ

# ,6DC917BE4B88B961B39DE3A38A6CD477
source: CURRENT PROJECT
ja: 現在のプロジェクト

# ,A3085ABA416F1C8397639E9344B891F4
source: <Bold>REMOVE</> FROM <Bold>TO-DO</> LIST
ja: <太字>やることリストから</太字>を移動する。

# ,0B0584AE44A14BDA5E590F90D0332B4E
source: <Bold>ADD</> TO <Bold>TO-DO</> LIST
ja: <太字>やることリストに追加</>する

# ,78CE72E54D99EB39CDE78FBE082BC0E0
source: EMPTY
ja: 空

# ,78D2AC1443228C33A5F23CBB8FAC37FC
source: Show the <Bold>Select Freighters</> panel
ja: <Bold>Select Freighters</> パネルを表示する。

# ,5381D4AB40E6CA952F0FAC832F9D5CEC
source: <Bold>REMOVE</> FROM <Bold>TO-DO</> LIST
ja: <太字>やることリストから</太字>を移動する。

# ,A3BD37D447886B52553F7C88EC05C41E
source: <Bold>ADD</> TO <Bold>TO-DO</> LIST
ja: <太字>やることリストに追加</>する

# ,87F02B014ADC414E76A57092DB33169E
source: FREIGHTER
ja: フリーター

# ,1A4B636F41F9E7C33635AAB7F5929F34
source: SELECT FREIGHTERS
ja: 貨物船を選ぶ

# ,19FA53674487C181744DED83D6966ED7
source: FREIGHTER
ja: フリーター

# ,9C9A3B124A3F2C8D91889BAB02BE6755
source: POWER NEEDED:
ja: 必要なパワー：

# ,D03EA2CC44CDA480BBB891B675A4828A
source: EFFICIENCY:
ja: 効率：

# ,D26AB48D4C1C245CE25CC6B3139CD871
source: Loop length:
ja: ループの長さ：

# ,78B6AE024490631DD2A9DEB3F0975273
source: LOOP NOT COMPLETE
ja: ループが完了しない

# ,F27B6AEC4CF80B4B3D8852AF7406EAB3
source: BUILD MORE CONDUIT TO FORM A CLOSED CIRCUIT
ja: 閉回路を形成するために多くの導管を構築する

# ,F91F958C4CD2B6122CD109B2E733FD8D
source: LINKS AVAILABLE
ja: リンクあり

# ,32B167EB4DE071BE74BEA3BC7D7ADC1E
source: {Station} STATION:
ja: {ステーション｝ステーション：

# ,8CE1AE2D4A5F654836520CA8D388CF30
source: CONNECTED
ja: コネクテッド

# ,17DED71847E8BB1789F9BBBEE0B36C41
source: ARTIFACTS
ja: アート

# ,5F498F6A4F2F91FF7C369B9303EA1DC0
source: CARGO PODS
ja: カーゴポッド

# ,785965444648788CDC1413A9E2FBF7F5
source: NONE
ja: なし

# ,8C8386CF4E37490A178557AA18F4DC51
source: TASKS
ja: タスク

# ,7F7FA6DD45A95C43918432BA2955EE46
source: REPAIR DAMAGED MODULES
ja: 破損したモジュールを修理する

# ,84F97A2B46740834C77361AB10D809DE
source: GATHER RESOURCES
ja: 資源を集める

# ,FB2B30C2407CDB7DE33B6092099C905E
source: ALIGN SOLAR PANELS
ja: ソーラーパネルを並べる

# ,13FB3C7943C26FC95856269C5ED059B9
source: <Bold>Efficiency</> Displays how efficient this Solar Panel is - solar panels become <Bold>less efficient</> the more are connected together.
ja: <太字>効率 このソーラーパネルの効率を表示します。ソーラーパネルは、接続するほど<太字>効率が悪くなります。

# ,374503A742960FB3C192BC8F35C74467
source: <Bold>Panels in Network</> Displays how many Solar Panels are connected to this power network - solar panels become <Bold>less efficient</> the more are connected together.
ja: <太字>ネットワーク内のパネル数</>。 この電力ネットワークに接続されているソーラーパネルの数を表示します。ソーラーパネルは、多く接続されるほど<太字>効率が悪くなります。

# ,87BA4EA34E6F7AC442A551959612D44E
source: <Bold>Alignment</> Shows if this solar panel has been aligned to this location's <Bold>sun direction</>. Align to the current sun direction by <Bold>dragging</> with your drone.
ja: <太字>アライメント このソーラーパネルがこの場所の<太字>太陽方向</>にアライメントされているかどうかを示します。 ドローンで<太字>ドラッグ</>して、現在の太陽の方向に合わせます。

# ,190B6A4946575C5C754D009B962853BB
source: Panels in Network
ja: ネットワークのパネル

# ,3C3778354F18F1731BA8728B386E299F
source: SUN ALIGNMENT
ja: 太陽の位置

# ,88FF240642B8208FA6DAFD8643CD7904
source: Efficiency
ja: 効率

# ,317FA6C9490929F08DE3DDAD681A17C2
source: Choose whether wormholes in <Bold>this zone</> appear in the list
ja: <太字>このゾーン</>のワームホールがリストに表示されるかどうかを選択します。

# ,46F364194A48A84FFEAB78A26E98C48D
source: Choose whether wormholes in <Bold>other zones</> appear in the list
ja: <太字>他のゾーン</>のワームホールがリストに表示されるかどうかを選択します。

# ,31C8469B4B8B961E91CA4A985085862F
source: CURRENT ZONE
ja: 現在のゾーン

# ,BF0500B7434B032E4FA9D28A7AD0A778
source: REMOTE ZONES
ja: リモートゾーン

# ,9ADB33ED44949D79E7A45F8F4569AE04
source: EMPTY
ja: 空

# ,ADDE8BD844FE335D21237587C785CC3E
source: WORMHOLES AVAILABLE
ja: ワームホールあり

# ,A294AB30486FD69E61D649B9040801D9
source: TERMINUS
ja: テルミナス

# ,59328C2A450C268F876BDEBF6D23D581
source: STATION
ja: ステーション

# ,6DD21B25482EE1F1DC927E8713DCAD3D
source: NO POWER
ja: ノーパワー

# ,3DFC4C9141C3AE5F8000C98002665F1F
source: CONNECTED
ja: コネクテッド

# ,D5973B8A4E54473E92DDA39C27E33BA8
source: CONNECTED TO
ja: 接続先

# ,D2F9210047825B7185D8CC8041128CE3
source: Repairing...
ja: 修理...

# ,BFC99CF54E732DB763263CA2D25BCB00
source: Selling...
ja: 販売...

# ,299D36474AD47B35BE13CBB96B2C0C8D
source: STUNNED
ja: 衝撃

# ,F94AE1544ACF0C2B361BB2A6E4BFCFF7
source: Teleporting to Hub...
ja: ハブへのテレポート...

# ,1D82AAB644C82B30836B659BF088972C
source: SELECT A RECIPE
ja: レシピを選ぶ

# ,5A809CA4470F933023232CAF38C25396
source: s
ja: 秒

# ,6DEBBD244DB1165338799B9743E9E42E
source: Output
ja: 出力

# ,D2D457E146758512DD6D68AC62CD7B49
source: Input
ja: 入力

# ,A07AA1AB4BDCA4CD83D0289E422DE15E
source: AVAILABLE RECIPES
ja: 利用可能なレシピ

# ,26FAC8454CA7905621D143ABC9550C1A
source: /MIN
ja: /ミニ

# ,3BF6CC81410607EE78452D993ED02427
source: FREIGHTER WILL WAIT UNTIL NO NEW RESOURCES HAVE BEEN LOADED FOR 20 SECONDS
ja: 貨物船は新しい資源が20秒間ロードされない限り待機します。

# ,01D95F4D4DC6D8D9B74F03B53027785F
source: FREIGHTER WILL WAIT UNTIL NO NEW RESOURCES HAVE BEEN LOADED FOR 60 SECONDS
ja: 貨物船は新しい資源が60秒間ロードされない限り待機します。

# ,1C2ACF5C4C17F91CC481AD88768B9ECC
source: FREIGHTER WILL WAIT UNTIL HOLD IS FULL
ja: 貨物船はホールドがいっぱいになるまで待機します

# ,44DC6C0343B08E2F897A82A719CDBBCA
source: FREIGHTER WILL STAY AT THE DOCK FOR MAX 20 SECONDS
ja: 貨物船は最大20秒間ドックに留まります。

# ,13F52713463A2D42C445E78138A8DA46
source: FREIGHTER WILL STAY AT THE DOCK FOR MAX 60 SECONDS
ja: 貨物船は最大60秒間ドックに留まります。

# ,5C584621472FF8767B625B8AF1BC8079
source: FREIGHTER WILL STAY AT THE DOCK WHILE RESOURCES ARE LOADING
ja: 資源を積んでいる間、貨物船はドックに留まります。

# ,32DE378B4F91168BC58900B75AD56B1A
source: ADVANCED
ja: 上級

# ,DFA21C0D4B7AC0A98EB178BCF56D114B
source: NO STATIONS CHOSEN
ja: ステーション選択なし

# ,4B81CD124421FF734674E9AD9FE3D85F
source: STORAGE
ja: ストレージ

# ,5E374A974A11A3A22EABD7AD898326A2
source: SORT
ja: ソート

# ,BF747FAC4052D27CA4AB9FB01A04B49B
source: RESET DEFAULTS
ja: リセット デフォルト

# ,FEC47A3148EB92552C0049892EC5A121
source: MOVE ALL
ja: すべてを移動

# ,9D7A0EEB4BB925199765F0A53FC8C2EA
source: STATION NAME
ja: ステーション名

# ,8D5CE2904040F6C5093676A1A0309968
source: AVAILABLE DOCKS
ja: 利用可能なドック

# ,447938524C90E7AADF6A58B6DB37D957
source: WAIT FOR RESOURCES
ja: 資源を待つ

# ,CD6CB3E54C5B121D36536B84B0159F3D
source: DROP OFF
ja: ドロップオフ

# ,571851234D207E0BAC740185FA3788EE
source: WAIT AT STATION
ja: 駅で待つ

# ,6CAA1A6E4FEB0220DA094CA61D37EE33
source: PICK UP
ja: ピックアップ

# ,200BC26A44006163A31628AE2548ABF2
source: OFF
ja: オフ

# ,2EFB3D51437C04C910EDE396B69E5A81
source: {Value}%
ja: {値}%です。

# ,9F8A9AB345AA87CFF29B28BEF33EC92A
source: ON
ja: オン

# ,D9A709DA4BA513E88AC752951CE373E3
source: The maximum rate of liquids/gases that can be output by this module to connected pipes
ja: このモジュールが接続されたパイプに出力できる液体/ガスの最大速度

# ,A02B9A6346ED61BE329007A06F9C9736
source: The maximum number of items per minute this module can send through its connectors to linked modules
ja: このモジュールがコネクターを通してリンクされたモジュールに送ることができる1分間の最大アイテム数

# ,9E64D8B248713D348D84D9A74E4D6C06
source: Set the maximum amount of resources this factory will take from source modules
ja: この工場がソースモジュールから取得するリソースの最大量を設定します。

# ,C39DCDB54236AEEED39F2EA0D39E1950
source: <Bold>Containment Chamber</> This module can store or process <Bold>antimatter</> safely as long as it is not damaged and has power. If power fails then any stored antimatter will <Bold>explode</> after a short delay
ja: <太字>コンテインメント・チャンバー</太字 このモジュールは、損傷しておらず電力がある限り、<Bold>反物質</Bold>を安全に貯蔵または処理することができる。電力が供給されない場合、貯蔵された反物質は少し遅れて<ボールド>爆発</>する。

# ,F082ECA44EF28D2A0E8BABA8BFA9D286
source: <Bold>Insulated</> This module can store or process <Bold>radioactive</> materials safely without damaging nearby machinery or your Drone
ja: <太>絶縁</>モジュール このモジュールは、近くの機械やあなたのドローンを損傷することなく、<太字>放射性物質</>を安全に保管または処理することができます。

# ,2676558841A150675072AF85AC21AFDA
source: <Bold>Volatile</> This module stores or processes explosive compounds and will <Bold>explode</> if hit by meteors or enemy fire, damaging nearby structures
ja: <太>揮発性</>モジュール このモジュールは爆発性化合物を貯蔵または処理し、隕石や敵の砲火を受けると<太字>爆発</>し、近くの構造物にダメージを与える。

# ,5083D19A4202CF7F3FA6ECAF1BBF084A
source: Set the maximum amount of items this factory will store in its output before stopping production
ja: この工場が生産を停止する前に出力に保存するアイテムの最大量を設定します。

# ,4B126B144003097F2F285396BCC03FB8
source: Set the maximum minute's worth of resources this power generator will take from source modules
ja: このパワー・ジェネレーターがソース・モジュールから摂取するリソースの最大分量を設定します。

# ,54A2E1BC4D73BEEF56126A80FF66AAAD
source: <Bold>Copy Setup</> Copy this module's advanced settings so it can be pasted into another
ja: <太字>設定のコピー</></太字 このモジュールの詳細設定をコピーして、別の

# ,EEFD1B2E41682E5263A7B1952BD57818
source: <Bold>Paste Setup</> Paste a previously copied module's advanced settings
ja: <太字>設定の貼り付け</太字 以前にコピーしたモジュールの詳細設定を貼り付けます。

# ,C91CE6B44AF4A41392D28EA723CC823F
source: <Bold>Reset</> all filters and other settings to <Bold>defaults</>
ja: <太字>すべてのフィルターおよびその他の設定を<太字>デフォルト</>にリセットします。

# ,2BBFA36C4D6DE44A24E2FEA292C8D96A
source: <Bold>Advanced View</> Toggle advanced mode on this module
ja: <太>高度な表示</>。 このモジュールの上級モードを切り替える

# ,9E3E6FF3403A572A860127B9D55965B5
source: <Bold>Change Pipe Direction</> Changes the current direction of the pipe's flow
ja: <太>パイプの向きを変える</太 パイプの現在の流れの方向を変更します。

# ,487B82E14AF588A6DF35609A3C9AD345
source: <Bold>Duplicate Module</> Place an exact copy of this station module including all settings and transport links
ja: <太字>モジュールの複製</太字 すべての設定と輸送リンクを含む、このステーション・モジュールの完全なコピーを配置する。

# ,EC89E7434C4B4EE707A008A1D8F12160
source: <Bold>Vent All</> Vents all gases or liquids from the <Bold>entire connected pipe network</>
ja: <太>ベントオール</太 <太>接続されたパイプ網全体</太>からすべての気体または液体を排出する。

# ,1943002C47095037AFBCC69BC3E2072A
source: <Bold>Vent</> Vents any gases or liquids currently inside this pipe or junction
ja: <太>ベント このパイプやジャンクションの中にあるガスや液体を排出します。

# ,FB51C0384B5E768C914C5B81B6FA48B6
source: <Bold>Label</> Set a custom label that is displayed in the <Bold>station status view</>
ja: <太>ラベル <Bold>station status view</>に表示されるカスタムラベルを設定します。

# ,50A1C8934A7B7946A86B8A81C50EFE79
source: <Bold>Priority</> Increase this module's priority when receiving resources (<Bold>1 = lowest</>)
ja: <太字>優先度 資源を受け取るときのこのモジュールの優先度を上げる（<Bold>1=最低</>）。

# ,3E1D90E742C9ABCB62023981F561B886
source: CUSTOM LABEL
ja: カスタムラベル

# ,33E70DF84E3B1B5F7A1EB2A670D81697
source: RECIPE
ja: レシピ

# ,FB7406E14159DAD3F84784BC56FA1E17
source: MINUTES
ja: 分

# ,A7446EC845138C10AFFC0C95F96CBE29
source: STATION
ja: ステーション

# ,C32194E541B2E09ECB6F73881B5BE365
source: MODULE DISABLED
ja: モジュール無効

# ,4F9F572E41993CA9D80AC18D01F60E06
source: USE REPAIR FUNCTION
ja: 修理機能を使う

# ,7DA977EE436AD13B276D6AA67BB5DF5B
source: MODULE STUNNED
ja: モジュール・スタニング

# ,E028AC1B489261C2463563BE6C121C03
source: INPUT
ja: 入力

# ,83C2C6F844B61CFA0182FE8BAC7E956A
source: RADIATION PROOF
ja: 耐放射線

# ,1B68CECB41A72631C2711B8A5B1F35B8
source: VOLATILE
ja: ボラタイル

# ,1742BD04470A196B6F74BABA43416CA4
source: CONTAINMENT CHAMBER
ja: 格納室

# ,9899E136497F42035D721785FAFEC89C
source: EXPLODES ON DAMAGE
ja: ダメージで爆発

# ,57D97DB44A54E62079BCDCAD89E7A509
source: HOLDS ANTIMATTER
ja: 反物質を持つ

# ,0869910C4443E4F2F2BBD9AC36281A55
source: ADVANCED
ja: 上級

# ,40728CD343A15187CF296AB67425AA27
source: PRIORITY
ja: 優先順位

# ,66B549714400C99E447E74BED2BACCEA
source: OUTPUT
ja: 出力

# ,127C71224431035DDE849BB487E9072C
source: STORAGE
ja: ストレージ

# ,514569A94757E2ECEC1736A6F4BAC1D6
source: STATION
ja: ステーション

# ,F5F579F8445F87E18B899A9E74F01345
source: TERMINUS
ja: テルミナス

# ,DD46AC29476A2C6B9AA7A5B3CC448ACC
source: /MIN
ja: /ミニ

# ,2641CA2C464474491EB4E7AA112F9D5F
source: FLOW RATE
ja: フローレート

# ,354C35004296E283D6DB668F823A08E1
source: /MIN
ja: /ミニ

# ,9CF2F87A43D9ECE20C971680E400320F
source: /MIN
ja: /ミニ

# ,052F983846BF851C6AD274806357FA70
source: MOVE ALL
ja: すべてを移動

# ,17B59E524849E79BCB3668A8707D3119
source: VENT
ja: ベント

# ,FC070BD54B551643E15E76924C557FA3
source: VENT ALL
ja: ベントオール

# ,2162C3B348C8AB4B886BEDBC02522894
source: RESET DEFAULTS
ja: リセット デフォルト

# ,B6A8A1EE434104BDD4B5D38553881C97
source: COPY SETUP
ja: コピー セットアップ

# ,9F9FD8FC4F77201B308C13ABB8730787
source: PASTE SETUP
ja: ペースト セットアップ

# ,FE3DB5E84E289CD1E69260A78FFA6856
source: VENT ALL
ja: ベントオール

# ,9ABCE680475EB273811ED5A4CCE3594B
source: MAX ITEM OUTPUT
ja: 最大アイテム出力

# ,D657CF3642510C1128ED0E99E9C31CFD
source: MAX ITEM OUTPUT
ja: 最大アイテム出力

# ,B7EC6F5849B0957FEE550E93346409A6
source: MAX FLOW RATE
ja: 最大流量

# ,AC258E14454766C84EFC20A1FBC20915
source: SORT
ja: ソート

# ,BFE288FC42333DA89387EC866E83D1E2
source: VENT ALL
ja: ベントオール

# ,6D87782C45646E01EBA276863DDF3AD0
source: TITANIUM ORE
ja: チタン鉱石

# ,143FC1A94B7444730CA79D86506A1F8E
source: CURRENT:
ja: 現在：

# ,CD64BB51438069D0406E7A87A64AAC5D
source: NOT CONNECTED
ja: いいえ 接続

# ,E171E23E422BC75C1F5AD983E6500BC8
source: Fuel
ja: 燃料

# ,659A27944133273178CA6883AA61F1E7
source: Waste
ja: 廃棄物

# ,AFA7FF8B47ACA0C58003F0A152AB0367
source: Flow Rate
ja: 流量

# ,CD4AF4164D7C69AA6C7063B0B3E58126
source: Output
ja: 出力

# ,7D5B530A4F7A0E17806096AF74930E0B
source: STORAGE
ja: ストレージ

# ,1275546C459177BB7FF98A9BFFCEAFDC
source: TOTAL NETWORK
ja: トータルネットワーク

# ,18AE538B4455FD9F3D50ED80D989D0C7
source: POWER DETAILS
ja: パワー詳細

# ,CCB5F4974AAFBA8ED2BE80BDF657E285
source: USAGE
ja: 利用方法

# ,5912A3AD43961B952B0DD3A0CBBA47EC
source: MAX CONSUMED
ja: 最大消費量

# ,D9A9172541DCE393B9BD66A725631C16
source: STORED
ja: ストア

# ,6B64735F44A1B78FF25F2EAD1A9EB0C3
source: CHARGING:
ja: 充電：

# ,3B0C8D054BC0BC409B35EBA5DD12B97E
source: PRODUCED:
ja: 製作：

# ,FB073FB0478F1B0D61D728B11634A35D
source: DISCHARGING:
ja: 解体：

# ,23DFF92A4789D5FC472E72A501DC7865
source: USED:
ja: USEDです：

# ,169602EA43F93AC2BF9A62A6853502D6
source: SUPPLY THE FOLLOWING ITEMS TO UNLOCK:
ja: アンロックするために以下のアイテムを供給する：

# ,5A05617E4423F82B25E038B911C3DCF1
source: STORAGE
ja: ストレージ

# ,05AB35464AF16A77E8358C824DDEC35D
source: UNLOCK
ja: ロック解除

# ,0DF403EF445435C31F091B9302B0385A
source: SORT
ja: ソート

# ,60E70EE94A4DDD9ECB4671A6EB331866
source: WAYPOINT
ja: ウェイポイント

# ,E7CC1AA54BCCF22665BEE2A21FC70589
source: {Mins}:{Secs}
ja: {Mins}分{Secs}秒

# ,DAC7AF78430C9795C51623A598B206CD
source: Sun Alignment
ja: 太陽の配列

# ,ADC3CF3A4DB464A350A5AE8C1341A18F
source: LABEL
ja: ラベル

# ,3711A6C74390B1BFACFF018E5C8DC837
source: Title
ja: タイトル

# ,CBF7ABC941A1C111E7ABD0BF7AF431B0
source: x {Count}
ja: x {カウント｝

# ,37FBC9BD43DF01BF732446B57CB25B72
source: HOTKEY:
ja: ホットキー：

# ,701BA5AC46A571D6EA962AAC0A6C834C
source: CTRL +
ja: CTRLキー

# ,D62C0E7F498EA1757DA08FAB104F98F6
source: BUILD COST:
ja: 建設コスト：
